Keress utána, hogy milyen gépterem besorolási szintek vannak! Készíts összehasonlító táblázatot!


Mi a különbség egy Tier 3 és Tier 4 besorolású gépterem között?

Keress Tier 3 és Tier 4 géptermeket Budapesten!

Lehet-e gépteremben vízzel oltani? Indokold!

Milyen oltórendszerek/készülékek használhatók gépteremben?

Mi a különbség egy „rack mounted” és egy „blade” szerver között?

Mi a különbség egy desktop gép és egy szerver között?

Oktató anyag a HPE blade technológián keresztül mutatta be blade rendszer felépítését. Keresd meg ennek a megfelelőjét a DELL esetében!