Nézzünk utána mi a különbség az ADSL és a bérelt vonal között? Melyiket használják enterprise környezetben és miért?
Kérdezzük le az otthoni gépünk IP beállításait. Milyen osztályú IP címmel rendelkezünk?
Milyen parancsokkal tudjuk felszabadítni, majd új IP címet igényelni a gépünk számára?
Kérdezzük le az otthoni gépünk ARP tábláját
Mit mutat az MX rekord és hogyan tudjuk lekérdezni?
Milyen paranccsal kérdeznéd le, hogy a géped milyen TCP/UDP portokon figyel éppen (aktív kapcsolatok)?
Milyen parancsot használnál, ha csak! a géped MAC címét szeretnéd kiiratni (Windows parancsosrban)
Mire szolgál a tracert parancs? Mikor és mire használnád?
Hálózatunkon nincs engedélyezve a 3389-es port. Milyen szolgáltás nem fog működni?